各位交易员你们好
今天这一期视频我们继续来讲缺口和盈亏比的问题
在3月19号刚开盘不久之后啊
我就收到了很多信息
可以说是捷报频传
各个平台的朋友都发信息给我
说
很顺利的拿到了一个两倍的盈亏比
那l brooks平时一直强调的是什么呢
适合大部分交易者啊
大部分交易者都有机会能够实践的一个策略
不需要很高的胜率
40%的时候
你成功拿到一个两倍的盈亏
比其他时间不一定成功
小赚小亏就足以稳定盈利了
而且他是一个非常可观甚至可怕的盈利的能力
有一些朋友可能还不太理解啊
40的胜率也不高呀
两倍的盈亏比好像也没有那么大
为什么可以稳定盈利呢
所以今天我先带大家做一个简单的数学题啊
假设小明他有一个5万美金的账户
然后呢他平均每天做两笔交易啊
每周就是十笔
可以是股票的波段
可以是啊期货或者外汇的日内5分钟也好
一小时也好
总之呢他每周做十笔交易
然后每次冒的风险其实很小
不超过账户的1%
也就是500美金啊
如果止损比较大
他就用比较小的仓位
如果止损小呢
他就稍微用大一点的仓位
总之每一笔冒的风险不超过500美金左右
然后他争取啊每一笔交易都去赚一个1000美金
也就是两倍的盈亏比
当然他不是每次都能成功的
比如说在这里
我们在开盘反转定理里面讲过啊
开盘的第一个趋势
不管它看上去有多强
80%的概率有小反转
50%的概率有大反转
所以这里7号K线是一个还可以的反转K线
然后8号啊有连续的阳线收在一半以上
他觉得这里有可能有一个反转
所以他在8号的收盘去买入
期待有一个大反转
至少是一个小反转
但是很可惜这里多头突破EMA20失败啊
所以而且一直有一些比较深的回调
所以当他看到14号又是一根阴线
收在低位的时候
比较的失望
在14号下放一个tick啊
离场了
这里只有一笔很小的利润
可能是两三百块钱
所以有时候是小赚
有时候呢是小亏
比如说这里是一个很强的上涨趋势
连续九根阳线
其中大部分都是收在一半以上甚至最高的啊
强趋势
然后这里有一次回调
但是并没有能够跌破均线成功啊
他在这里63号K线又是一个大阳线
收在最高的位置
也是一个高一的入场点
所以小明就在他的收盘
或者在他的最高点上放一个tick入场做多
期待这个趋势可以继续啊延续下去
但是很可惜这边啊失败了
所以他就亏了500块钱
一小部分时间呢则是可以很顺利的赚到啊
两倍的目标也就是1000美金
比如说这个地方有一个非常标准的大的三推啊
这里有一个小的三推的楔形
所以是嵌套式楔形
Nested wedge
74号K线本身是一个几乎完美的信号
K啊非常大的体积
大阳线收在几乎最高
所以这里用stop board入场啊
在收盘的最后一根K线正好达到了这个两倍的目标位
那在小明一周做的十笔交易里面
有六笔交易可能是小赚小亏
最后是打平的
然后呢有四笔交易是顺利的赚到了两倍
盈亏比也就是1000美金
他一周的总盈利就是4000美金
账户增长了8%
所以看上去40%还有两倍都不是什么很夸张的数字啊
平平无奇的
对不对
但是如果你真的可以做到这一点的话
能够赚到的钱是超过想象的
最关键的是他不需要一个很夸张的胜率
不需要你拿到一个多大的波段啊
是可以实现的一个目标
这个时候另外一位朋友小刚啊
他来了
他说我比较笨一点
我做十笔交易只有两笔可以成功啊
其他八笔
啊一周的总盈利就是2000美金
也增长了4%
我们甚至都不需要计算复利啊
也就是今年啊他们只拿500美金去做
每次只冒500美金的风险
不增加他们的仓位或者杠杆对吧
一年有52周
有52个礼拜
大家可以想一下啊
即使是我们打一个对折对吧
像小刚这样啊
只有20%的时候可以拿到两倍的话
也是一个非常可观的增长
如果小刚可以维持这样的一个成绩啊
34年以上的话
除非他有一个特别好的工作
不然他是没有什么必要啊
继续给别人打工的
我想很多观众朋友们听到这里了
已经开始脸红
心跳加速了
但是我们讲前提是什么
你每一次冒的风险不超过账户的1%
最多2%
这个你们能不能做到
每次开仓之后
有没有立刻设置好你的保护性止损
还是说啊即使止损被打到了
也不愿意走啊
就让他这个止损一直放大
所以我不是在教唆啊
甚至诱导大家去做交易啊
我认为在交易里面亏损是很痛苦的
我自己也讲过我以前的一些经历啊
所以我做这个频道的初衷是为了帮助大家至少不亏钱
少亏钱
传达正确的交易理念
那也就是说你要控制你的风险
对不对
在保证自己不会大亏啊
每次亏1%对你来说也不会有什么心态上的影响
在这个基础上再来考虑盈利
而这些是啊都是有可能可以达到的
甚至我们说有时候啊为什么在前面要加上至少两倍
这个至少两个字
因为偶尔啊有时候你可以拿到一个远超两倍的盈亏比
那就是一波非常大的盈利
比如3月19号就有这样一个好的机会
好的行情
我们接下来来逐根K线仔细的复盘一下当天发生的事情
好
3月19号第一根K线有一个小的跳空低开啊
没有大阴线收在最低
而是收在一半以上的位置
所以至少第一根K线它的下降不够的强啊
如果要做空
最好再等待一下
等待一个更强的大阴线出现
做多呢暂时没有什么信号啊
所以第一根K线肯定是不做任何的动作
那么当我们看到高开或者低开的话
第一反应一定是打开早盘交易策略的第三期节目啊
高开低开常见的四种情况啊
80%的时候都是这样的走势
事实上不仅仅是早盘的反转
任何的反转基本都是这四种情况啊
再加上一个抛物线对吧
就是抢购高潮或者是抛售高潮之后的抛物线的反转
第二根是一根阴线
收在几乎是最低
但是它有一个什么问题呢啊他没有能够收在一的最低点下方啊
这是一个瑕疵
当然开盘连续两根阴线
其中有一根至少是体积比较大
收在比较低的话
它可能是一个os in short
它有一定的概率啊
就是一个开盘的趋势的开始
第一根K线出现的时候
有20%的概率
当天的最高或者最低已经出现一个了
那么在这里做空其实赌的就是啊它就是今天的最高点
今天是一个大的下降趋势
日3号K线小十字星
并且有一点点阳线的体积啊
还是没有能够收在一的最低点下方
这个一直是一个问题
但是啊目前做空依然是成立的
因为它一直在均线的下方运行啊
开盘是两根阴线
四也是一个小十字星小阳线
所以对于空头来说
目前是没有必要离场的啊
我们说开盘前6~12根K线
基本上大部分时间啊都是一个震荡区间
所以最好还是不要去行动啊
我们说如果要跌的话
等它反弹到EMA附近出现了双顶或者楔形顶啊
有好的信号再去做空会更加的合适一些
5号K线啊
又是一个十字星
可以看到啊
每次向上突破其实都是失败的
每一次突破前前一根K线的高点上去又回来
上去又回来
6号K线啊也是出现了一样的事情
从5分钟K线来看
好像是连续四根小阳线啊
但是我们说啊
如果把它放到一分钟
看它是一个什么
他很明显是一个宽通道
我们可以来看一下
这里大家要做到熟练
不需要去切换一分钟
你知道啊
他这个5分钟的四根小阳线
每次都有很深的回调
是一个宽通道
所以是一个很弱的上涨趋势
宽通道怎么样
75%的概率会被反向突破啊
去测试这个通道的起点
所以在这个时候如果是做空的空头啊
完全是没有必要去担心的
没他没有大阳线收在啊这个高的位置
所以暂时也是不用离场
可以依赖这个初始止损
但是如果是我的话
我不会把止损放在他的上方
我可能要稍微放大一点
如果多头能够确认突破EMM20的话
再去做会更好一些好
然后继续小阳线
八是一个阴线
收在一半以下的位置
它作为做空信号K来说啊
其实一般般
因为实体部分没有很大啊
也没有能够收在最低
但是他所处的环境其实就是它的背景啊
其实还可以
因为这里有人会把它看作是一个双顶
对不对
然后啊这个左边尽管是连续五根阳线
但是这个阳线都是比较的弱
上影线很长
没有能够收在最高啊
所以这个地方它相对来说我们刚才也说了
一分钟是一个宽通道啊
他其实是有可能这样下去的
然后我们说当第六根K线收盘的时候啊
50%的概率
当天的最高和最低点就出现一个了
所以在八的下方一个tick去开仓做空啊
赌这个就是今天的最高点
理论上有50%的概率
那么赌今天是一个大的下降趋势日啊
所以在八下放一个tick
挂一个sales stop border
止损放在它的上方
或者放在啊一的上方
至少去拿一个两倍的盈亏比啊
这边如果成功的话
他肯定是远远不止两倍的
为什么
因为今天从啊这个最高到最低才多少个点呢
震动目前是比较小的啊
十个点多一点
11个点不到啊
那么按照最近波动比较大的话
像前一天啊
前一天的震动已经是非常小了
但是也有30个点对吧
所以这边理论上来说
如果做对
会有一个非常大的一个下降波段啊
尤其是如果今天是一个大的下降趋势日的话
所以他是一个很好的候选者啊
他是非常值得去尝试的一笔交易
9号K线啊
十字星没有立刻下跌
好像在下方并没有特别多的人去买啊
10号K线非常不错
大阴线收在最低这个地方大家要知道啊
就是这个地方空投希望看到什么
他们希望看到啊
当然连续的阴线往下跌对吧
但是他们最希望看到的是有一根阴线的收盘
可以收在这个三的最低点下方啊
为什么要这样说
因为开盘我们说了前十几根K线啊
今天又很明显是一个震荡区间
那么这个震荡区间要被突破
对不对
要被突破的话啊
有机会去到一个向下的measure move啊
多头也是一样的
大家希望能够有收盘收在这个区间的外面
能不能成功呢
我们看11号K线啊
然后在这根K线一直走的时候啊
我当时在看的时候啊
他在这边纠结啊
他到了一倍的盈亏比的地方就开始反弹
然后啊一直在纠结
一直是十字星这个位置
然后收盘前的好像是十秒钟
也就20秒钟啊
他开始往上
最后是一个阳线
收在很高的位置
这个是空投非常非常不愿意看到的事情
这边还有一个小的细节啊
就是如果大家啊想要去看其他周期的话
比如说我们去看一小时K线
右边这张图是一小时K线啊
我们现在是因为它是5分钟K线嘛
所以第12根5分钟K收盘的时候正好是第一根一小时收盘的时候啊
所以这个地方空投希望怎么样
一小时K线可以收在最低对吧
最好是在最低
然后能够继续向下
那么多头就是要防止啊
他们收在最低
然后我们来看第12号K线啊
啊他一度是上去的
他甚至是有一个高开
因为我记得他是直接跳空高开一个tick啊
就说明在呃11的收盘的时候
有大量的人去买了
但是他好像后来修正了一下
不管怎么样
当时啊这根K线的收盘
12号K线一开盘就直接的是这样往上冲啊
说明在11号K线空投
至少空头看到了大量的离场
然后多头看到了也会大量的入场了
因为这里同时也是低开以后的一个很标准的双底
11是一个完美的信号K
所以很多人会在是看到11之后去入场做多
不知道大家有没有发现啊
就是当我自己在做交易
或者我自己至少当天在看盘的话啊
我的这个复盘讲解的节目就会讲的特别多啊
特别有信息量
因为在实盘中啊
你是可以有非常多的感受的
这也是为什么最近我这个复盘的节目做的少
因为只是单纯的看每根K线的收盘
当然去做这样的练习也是有帮助的
但是我我就没有那么的喜欢这种这种感觉
这里也顺便做一个小的预告
就是4月份等我回来之后啊
这个每天的实盘复盘节目会以一个全新的面貌展现给大家
是一种新的形式
这个是我在外面玩的时候想到的
会比现在更加的有帮助啊
具体的细节我还要再想一下
这边啊
先卖一个关子
但是应该是过一段时间大家就可以看到了
我也是非常期待好
我们看后面的K线
13又是一个啊比较大的阳线
收在高的位置
14啊连续的大阳线收在高位
他要尝试突破这个一的最高点了
突破而且是收在一半以上一点点啊
这个地方也是我开始收到大家信息的时候
因为如果把啊如果在11的上方一个tick开仓做多
把止损放在三的下方的话
第15号K线是正好打到对吧
然后打到的地方出现一定的回调
说明啊
有一些交易员或者有一些这个电脑程序在这边止盈了
作为我来说啊
在这个地方我最多是止盈一部分
肯定至少会保留一部分甚至不止赢啊
为什么
原因就是很简单
因为开盘是一个震荡区间
它是一个突破模式
对不对啊
他至少会尝试去到measure move的位置
那啊measure move我们讲的是60%的概率
比如说像昨天也就是啊3月18号的时候
它的开盘就是一个标准的break up
某突破模式
BOM以第一根K线的最高和最低为界限啊
尝试向下突破失败
尝试向上突破也失败
也回来了啊
那么这个时候他一旦往上或者往下突破以后
就非常有概率去到measure move
但是我们看它尽管后面一直是一个震荡下跌的趋势
但是最后啊尽管收盘尝试下跌
也没有达到measure move的位置
但至少他在尝试啊
然后他离这个前期的低点或者他向上突破的话
离这个高点也会至少走多一点距离啊
所以这个地方啊如果是我的话
肯定会保留至少一部分仓位啊
看他是不是能够走的更远
那啊从突破的角度上来说
15号K线不是那么强的一个突破
他有上影线啊
然后他是刚刚有第一根K线时
在EMA20的上方
我们说突破需要好的跟随
所以啊到底能不能突破成功
我们要看下去
16啊又是一个阳线
收在比较高的位置还是不错的
然后这里有连续四根比较不错的阳线了
唯一的遗憾是他没有制造缺口
就是它的最低点碰到了em20啊
如果这里啊他没有这个下影线
直接是这个样子往上涨啊
有一个缺口的话会更加的好一点
17啊
小十字星没有什么问题
好18根K线
我要着重的讲一下
18号它作为做空信号K来说无疑是非常好的啊
因为体积也不小
然后几乎是收在最低
而且它有一个特殊性啊
就是我们知道在第18根K线就是第90分钟的时候
往往市场会出现一些突破或者是反转
所以如果啊我不知道有没有朋友这样做啊
如果你在18号K先下放一个tick去挂了一个sales stop order去做空的话啊
我觉得是可以理解的啊
尽管他的胜率并不高
为什么不高
因为我们看左边这里啊
连续四根阳线是很强的一个上涨趋势
它至少有一个小的第二段上涨
所以啊而且强趋势啊
第一次尝试反转不一定能成功
当然如果把它看做震荡区间的话
因为到目前为止你还不能说他一定就突破成功了
他如果下去就是一个震荡区间啊
震荡区间里面很容易产生这个第一次反转就成功的这样的事情
所以如果你在18号下方一个tick做空
我觉得是可以理解的
但是我自己不会这样做啊
为什么不会这样做
大家想一想啊
有哪些可能性
第一个我讲了第一次强趋势尝试反转大概率失败啊
第二个他毕竟还在EMMA20的上方
他正好收在这个EMMA上方一点点啊
他没有能够突破EMA20啊
最关键的是它这里还是有一个缺口
也就是说第12号K线的最高点被突破以后没有完全的回撤
十十二的高点和这个15的低点之间啊
是有缺口的
我们先把这些线擦掉啊
因为如果我们只看到12的话
他明显是一个什么震荡区间
对不对
这上面有很多空头的在空头在卖出啊卖空
那么在12的高点势必会有空投去做空啊
赌这个突破是失败的
因为这个长的很长的下影线
上影线
然后你可以想一下
假如是你你在这个高点挂了一个limit order去做空
在这里成交了啊
然后就一直别说赚钱了对吧
一直在亏钱啊
然后你现在的心情肯定是不是那么的好啊
所以如果我要做空的话
我需要看到第一个有继续的阴线收在低位
收在em20以下
最好是能够收在啊它的高点下方
如果有这样一根阴线出现的话
我觉得我会去做空啊
但是目前来说做空我只认为它合理
有可能
但是胜率并不高
这个是我自己的观观点
如果有后续继续有连续的阴线
这样收下去的话啊
那么它就算是上涨
大概率也是一个震荡上行
比如说是一个宽通道
所以如果嗯我在这里追空
我愿意用比较大的止损的话
非常非常大的概率
至少不会亏钱
19啊可以看到在它下方做空的人全部是被套住了
19是大阳线收在啊很高的位置
所以他是一个非常好的高一的入场点啊
很多做空的人看到19会直接的离场
因为比较失望啊
然后这个地方再做空的话就要小心了
因为我们看到的是多头好像已经占领了em20啊
如果你再要做空的话啊
18可能尝试一下
失败了以后先止损
然后再要做空的话
就要看到有阴线收在em20下方了
就比如说啊前两天我们复盘里面的这个这个地方嗯
抢趋势上来
第一次失败
第二次有一连续的阴线收在下方的话
再去做空胜率才会高一些
而且这个时候有好多的阳线已经收在一的最高点上方了
对不对
都收在上面啊
所以啊你可以知道多头非常想要去的地方
就是这个开盘这个震荡区间的measure move的位置
我们刚才讲的这里双底信号K在它上方做多
止损放在下面的话
这里是正好达到了两倍啊
但是如果可以达到这个开盘震荡区间measure move的位置的话
至少有一个三三倍多的盈亏
比了
好看样子在18的上方我们可以看到啊
上去又下来
这里突破没有成功啊
这里他开始变成了一个啊震荡上行
或者说有一点点宽通道的感觉
我当时是认为这个地方并不好说啊
因为它的趋势并没有那么强
多头希望能够快点去到measure move的目标位对吧
但毕竟啊第一个下面还有一个缺口
第二个这里啊这个这两根阳线是没有碰到均线的
所以他制造了一个均线均线的缺口啊
啊前面12的时候是第一根一小时收盘
24就是第二根一小时收盘的地方
很多交易者会关注诶
这一根一小时K线会怎么收盘啊
这里小阴线小阴线
但是没有能够突破EMA20啊
这里是23
然后我们看24发生的事情
就是直接大阳线往上啊
他的一小时K线也变成了这个样子
这是第一个一小时
第二根一小时几乎收在最高
碰到了这个em20
所以大家可以看到像这个地方做空是不好的
下方多头有缺口啊
而且在上方有目标位的情况下
一直在EMA20上方运行
没有一根K线的收盘是收在眼眉下方的
这个时候一定要警惕它
有时候就是会出现一个加速的上涨啊
尤其是24号K线
看多头非常想要把这根K线收在最高
25大阳线往上啊
然后26到了这个measure move的位置
出现了一定的回调和上影线
这个是由一部分多头止盈所引起的
我们一直讲像26这样的K线
它确实是一个反转K线
但是它更代表的是上方有多头在止盈
并不是一个做空信号
K或就是或者说他是一个很差的做空性
OK然后他本身所处的这个背景也非常的糟糕
然后我们可以看到这个地方它又有一个缺口了
就是你要想24的高点
它会不会被完全的回撤
突破之后啊
这边可能暂时有一个抢购高潮啊
涨的太快太猛了
可能有一个回调
可能有一个震荡
但是如果这个缺口不被补掉啊
这个缺口一直在的话
他就继续有概率往上涨
我们说过缺口的种类有很多
它甚至有可能是一个什么
是一个measuring gap
如果他很快被补掉
那么这个有可能是啊到达目标位
并且抢购高潮之后的这个捷径型缺口
Exertion gap
但是他如果没有被补掉
一直在的话
那就向上
还有可能有的人会这样去看
去达到一个measure move的位置
啊这里11的低点是这一波上涨的七涨点
然后这里是一个当中的缺口
再往上做MAREMOVE
27啊
连续两个这样小的小阴线十字星
28尝试向下失败啊
所以这个缺口被缩小了一点啊
28稍微往下多探了一点
但是还是没有碰到24的高点
这个缺口依然在
我们要稍微调整一下这个measure move的目标位啊
变成这个样子
就是从低点到这个缺口的当中
把它往上翻一倍
28他也是一个高一的做多信号
K对不对啊
本身也是很漂亮
收在比较高的位置
好阴线向下
然后又起来啊
这边抢购高潮之后进入了一段时间的震荡
始终在页眉20的上方运行啊
所以做空都是不太好做的
如果要做的话
只能做多
这个是always in long啊
不能做空的一个行情好
然后三十三十一连续的阳线收在比较高的位置啊
震荡震荡34
大阳线收在最高
强势的突破35啊
又是大阳线收在最高
然后我们可以看26的这个高点啊
前期的这个高点好像大概率又不会被回撤
所以这个地方可能还有缺口
你看有一个小的回调
但是最后收上去了
所以如果做多的话
目前是没有任何理由离场
就说你从这里做多
我们说你把这个止损如果放在EMA20下方的话对吗
现在目前是没有任何离场的理由和必要
一直是持有下去的
他也没有说什么有很好的形态或者很好的这个做空信号
可以出现大阴线
收在最低是没有的啊
这个地方到达了measuring gap的这个目标位了
但是我们看他既然说在这么高的位置的话
代表他还有可能至少再往上涨一点啊
继续阳线收在一半以上啊
收在最高啊
继续往上涨
市场是无视
几乎是无视了这个目标位对吧
一直往上啊
40小阴线啊
小十字星一样的
完全不用去管它
啊继续往上缩在比较高的位置啊
42阴线体积比较大
受在比较低的位置啊
如果这里出现了连续的阴线
往下就要小心了
因为它确实是抢购高潮
抛物线上涨越涨越快对吧
最后连续的大阳线啊
体积很大
收在最高
那么如果是抛物线之后的反转的话啊
很容易至少有一个很深的回调
所以这个地方啊要小心
看后面的连续性怎么样
43啊
又是大阳线往上
但是收下来了
收了一个很长的一个上影线
如果啊我在这里没有全部离场
我还有至少一部分做多仓位的话
不管我有多少
在我看到43的时候啊
我会全部的去离场
在抢购高潮之后啊
连续的抢购高潮之后出现这样的K线啊
先离场保护利润啊
当然做空是不太好的
就是不建议做空
但是我会啊至少离场
那么我们看一下
假如说啊你在这里做多了以后
一直持有的这个做多的仓位
在43的收盘看到上影线失望的时候啊
离场保护利润
我们看一下大概有多少的盈亏比
这里是从一到-3.5啊
因为我设置的问题
我把它写成-3.5
所以啊0.5是一倍的话
这里一共有4.5的距离
就是九倍的盈亏比
所以在43的收盘可能是啊七倍或者八倍
而且这里的止损其实非常的小啊
因为开盘的波动很小
这整个区间只有11个点不到
这里止损大概只有五个点都不到
然后啊有五个点的这个风险啊
每一手期货只亏250美金
以五个点250美金的风险可以赚到30~35个点啊
所以六倍七倍以上的这个利润非常的可观
当然这样的机会并不是每天都有
我们说两倍的机会啊
几乎每天都有
而且每天都不止一个
对不对
80%的时候啊
80%的天数要么有一个很好的
至少是20个点的这样的盈利的波段
要么至少有一个两倍的盈亏比
而且都有好的心态加上好的信号K啊
几乎每天都有这样的机会
但是像这样啊
六倍七倍甚至更多的机会就没有那么多了
比如说像啊前一天对吧
整个震荡区间就很小
30个点的波动
说一般来说0.62就是最小的波动了
它比0.62还要再小
但是可能每一到两个礼拜会有一天有这样的一个非常好的波段的机会
所以说40%的时候啊
至少两倍啊
因为有时候会远远超出两倍
但是我们说就算不至少啊
就算你每次只拿到两倍
也已经可以赚非常多的钱
那么等你们的啊阅读盘面的能力越来越强
阅读趋势的能力越来越强
能够看到更多的信息
比如说缺口
比如说你知道啊
上方有更多的目标位等等的话
你有时候就可以拿超过两倍
比如说这里做到measure move的位置对吧
开盘这个震荡区间的measure move的位置都有三倍或者四倍了啊
而且这个两倍并不是说你只能做一次啊
比如说这里两倍的地方你只赢了
对不对
当你看到啊
这个又有高一的好的信号
可以入场以后再去做啊
又可以拿一个两倍
当你发现这样的K线
这样的K线再去做哎又可以拿一个两倍
所以你一个好的趋势
你也往往可以做好几个两倍
那么加起来也是一个好几倍的盈亏比
包括什么呢
假如说啊在18的下方做空
这里止损了
但是你发现后续啊是一个很强的上涨趋势啊
我们看这里24的收盘
25的开盘
它当中就是有一个跳空缺口啊
高开了一个T说明什么
二十四一收盘5分钟收在最高
24也是三的倍数
所以15分钟收在最高
它是偶数
10分钟收在最高
半小时
一小时全部收在最高
这个地方就有非常多的人愿意去买啊啊就出现了这样一个缺口
这里做空止损了
发现后面的趋势很强
你知道今天很有可能会是一个大涨
对不对
所以在后面找机会去做
依旧是有很多个两倍的机会啊
完全足以弥补这一个很小的亏损
不需要特别高的胜率
不需要特别夸张的啊
大的波段
这个是我相信很多人只要是经过刻苦的学习
还有大量的小资金的练习啊
不断的练习都是有希望啊
有可能可以达成的这样的一个目标
但是最关键的也是前提就是你要学会控制风险啊
不要大亏对吧
每次这个风险控制好不超过1%或者2%好
这里抢购高潮
然后开始重叠
并且看到这个上影线啊
你可以期待TBT2的回调
比如说回到页眉附近啊
或者是啊有一个回调有一段时间的震荡
它可以不回调啊
就横着震荡等均线上来
比如说这个地方啊都是可能的事情
依旧可以等待回调之后啊
有好的做多机会
还是以做多为主好
我们稍微后面就快进一下
这个地方震荡了很久对吧
因为在这么高的位置
很少人愿意去逢高买了
逢低买是有可能的
每次回调一点
回碰到这个页眉20均线啊
有人去买一点
但是都是做一个SCP
那这个地方我们看它是不是能够向下突破啊
所以68啊
第一次终于有一根阴线收在em2是下方了
并且这个地方是一个啊
可以看做一个三推楔形或者一个震荡区间也好
宽通道也好
在68的下方做空啊
我觉得有一定的合理性啊
可以这样做
因为期待一个尾盘跳水
但是它的概率不高
但是有时候说不准对吧
万一尾盘这个大跳水的话啊
比如说期待他回到今天的最高到最低的50%的位置啊
回到这个地方啊
不能说完全没有可能
但是毕竟左边这个上涨趋势很强是吧
然后这里止损没有那么的大
所以嗯我觉得可以这样做
69啊
有小阴线继续往下还不错啊
70对吧
看到70的时候啊
就可以离场了
很显然啊
期待一个大的跳水的话
这个发生的概率已经不大了
甚至其实本身是一个好的做多信号
K好
这里有将近五根阴线下来啊
可能有一个第二小的
第二段的下跌
好74收在EMM上方啊
而且是大阳线收在最高啊
这个地方反正空投肯定是要离场的
然后多头还会去做多
当然已经是72后面了
最后半小时可能会发生很多奇怪的事情
这边一边也是一般也是不会去做什么交易的
七十六七十七
最后尾盘啊又是大涨上去
收在全天的最高点
假如说啊看到70对吧
这是一次回调
这是一个很好的高一的信号
K所以在70的上方一个tick去啊
开仓做多
然后把止损放在它的下面
我们看还正好又达到了一个两倍的盈亏比
就在收盘的最后一根K线
对不对啊
也是很好的一个机会
Now l brooks
它整个价格行为交易法啊
内容非常的多
有很多种交易模式啊
有做反转
有做趋势
对不对
有这个做波段
有做SCP啊
但是适合大部分交易者
而且大部分人经过训练都是有机会达到的
最好的其实就是这个40%的成功率
然后两倍的盈亏比啊
希望我这个概念讲的足够的清楚
在视频的最后
我们稍微来讲一下3月20号的这个FOMC啊
美联储利率决议
如果你去到我YOUTUBE频道的社区这一栏啊
社区我会剖一些东西
然后一直往下往下啊
我很久以前可能是好几个月前了
在我刚刚开始做这个频道的时候啊
这这个三个月之前啊
我放了一个谷歌的文档
在这个里面我统计了过去好几年FOMC当天时候的一些行情啊
可以看到十有八九在哎有一个朋友在看啊
在啊
因为两点钟是公布利率决议
他会突然有一个大波动对吧
然后鲍威尔是啊
02:35分出来讲
02:30分出来讲话啊
包括回答记者的问题
所以在他讲话后的5分钟
我们看到有非常多的啊
十有八九的天数都会在02:35分有一个非常大的神奇的反转啊
每次都是到2.35分
就这样
可能当中有一些例外
一些偶尔的例外
那么嗯昨天也就是这样啊
正好我看下午02:35分的时候
大阴线下来
大阳线上去啊
开始一个大的反转
这边也可以看做一个双底
对不对
一个很标准的一个啊低点抬高的双底
然后这里就是双底的颈线了
所以如果要做的话
可以把它往上看到这个measure move的位置
那么啊大部分时候我是不建议大家去交易的啊
尽管我们说有一些规律啊或者什么
但是我们这样看发现不了什么东西啊
但是这一根K线的大小5257.5到5236啊
所以它有20多个点的这样一个幅度啊
所以波动是非常大的啊
你不做好
就是每一手合约都亏一一千多块钱对吧啊
是对于新手来说
最好不要参与这样的行情
在这种重要的新闻啊
数据啊等等出来的时候会有大波动
会有极端行情啊
那么不亏钱是最重要的
我们等正常时候的交易对吧
我们看平时每天都有好的机会啊
没有必要参与赌博啊
没有必要参与赌博
当然如果你是啊仓位管理能力很好
并且很有经验的交易员的话
当然可以去做啊
OK这个就是今天视频的全部内容了
嗯感谢大家的观看
也希望我的分享对大家有帮助
我们下一期视频再见